# WebChat

## Опис проєкту

**WebChat** - це простий вебчат для обміну повідомленнями в реальному часі.  
Мета проєкту - створити доступний інструмент для спілкування без зайвих функцій і складних налаштувань.

- Гарбар Дмитро - Team Lead
- Мельничук Софія - Дизайнер
- Пашков Богдан - Developer

---

## ТЗ

### 1. Проблема

Інколи людям потрібен простий веб-чат без реєстрації, просто щоб розпосвісти про свої думки.

### 2. Цільова аудиторія

- Невеликі групи людей.
- Люди які хочуть анонімно спілкуватись з іншими.

### 3. Функціональні вимоги

- [x] Авторизація через нікнейм (без реєстрації).
- [x] Відправка текстових повідомлень.
- [x] Відображення нових повідомлень у 'реальному' часі.
- [ ] Відображення списку користувачів онлайн.
- [x] Історія повідомлень.
- [ ] Підтримка кількох чат-кімнат.
- [ ] Підтримка датабази.

### 4. User stories

- Як користувач, я хочу бачити підказку “Введіть нік” у полі вводу, щоб зрозуміти, що треба ввести перед надсиланням повідомлення.
- Як користувач, я хочу мати форму для введення ніка і повідомлення, щоб надсилати свої записи на сторінку.
- Як користувач, я хочу бачити всі повідомлення під формою, щоб розуміти, що вже було надіслано.
- Як користувач, я хочу бачити час, коли було надіслано повідомлення, щоб знати, коли я його відправив.
- Як користувач, я хочу, щоб мої повідомлення залишалися після перезавантаження сторінки, щоб нічого не втрачалося.

### 5. Нефункціональні вимоги

- Красивий інтерфейс.
- Простота використання.

### 6. Технології

- **Backend:** PHP
- **Frontend:** HTML, CSS, JavaScript
- **Інші інструменти:** Git + GitHub

---

## Jira

https://practical-8-project-management.atlassian.net/jira/core/projects/TLYC/board?filter=&groupBy=status&atlOrigin=eyJpIjoiOGUwOGIxYTFkNWE0NDk0NWIxNTZlMTNjZjQxMWQ4YjAiLCJwIjoiaiJ9

---

